Sebastian.
Du bist sauer
wegen unseres
Jahrestags.
Bin hungrig.
Hör auf zu nerven!
Bin nicht sauer.
Tim wurde verlassen.
Er ist allein in dieser Stadt,
ganz einsam.
Ob als Freundin
oder Ex,
ich helfe ihm.
Ich weiß.
Sebastian, es reicht!
Du stresst mich!
Hör auf, dich
wie ein Kind zu benehmen!
Kein Drama.
Musst nichts sagen.
Hier.
Zum Jahrestag.
Sie sagt,
wenn ich will,
wird sie
alles stehenlassen.
Das ist ein Geschenk für Tim.
Eine Gratisbeigabe?
Danke.
Danke sehr.
Und dann?
Nichts?
Nichts.
Wo ist meins?
Sorry.
Vergessen.
Kauf dir selbst was.
Du hast es vergessen?!
Sebastian!
Ich bin sauer!
Selbst 200 Euro
bringen dir gar nichts!
Ein Jahrestagsgeschenk
war unsere Abmachung!
Stimmt.
All die Jahre
hielt ich daran fest.
Vielleicht
endet das heute.
Wohin gehst du?
Mit Freunden trinken
Trinken?!
Ich sagte
doch, kein Alkohol!
Genau.
Nur weil du es nicht mochtest,
gab ich es auf.
Aber ab jetzt
hole ich
mir mein Leben zurück.
Du bleibst!
Sebastian, bleib!
Hörst du mich?
Ich bin stinksauer!
Geht doch.
Mit deinen Kumpels
zu saufen ist dumm.
Geh jetzt kochen!
Sie wissen, wie streng du bist,
deshalb fragen sie mich nie.
Aber ab jetzt
nicht mehr.
Endlich richtig feiern!
Sebastian, komm zurück!
Sebastian!